Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r968412216
source: %{person_name} shared feedback about your practice
zh: %{person_name}分享了对您的诊疗的反馈

# r1052891494
source: One of your patients shared feedback about your practice
zh: 您的一位患者分享了您的诊疗的反馈

# r296497693
source: A very happy birthday to you, %{person}!
zh: 给您一个非常快乐的生日，%{person}！

# r217359546
source: A very happy birthday to you!
zh: 给您一个非常快乐的生日！

# r350106219
source: %{notification_name}, another HealthTap member shared your post %{news_item}!
zh: %{notification_name}，另一个HealthTap会员分享了您的信息%{news_item}！

# r836309867
source: %{notification_name}, member thanked you for your news post!
zh: %{notification_name}，会员感谢您的新闻发帖！

# r136903715
source: %{notification_name}, congrats, a doctor found your post helpful!
zh: %{notification_name}，恭喜，医生发现您的帖子有帮助！

# r30056590
source: %{expert}, found news you shared helpful!
zh: %{expert}，发现您分享的新闻有帮助！

# r458633491
source: %{person}, %{agree_expert} a HealthTap doctor commented on a %{question} you're following!
zh: %{person}，%{agree_expert}个HealthTap医生对您正在关注的%{question}发表了评论！

# r92310709
source: %{agree_expert} a HealthTap doctor commented on a %{question} you're following!
zh: %{agree_expert}个HealthTap医生对您正在关注的%{question}发表了评论！

# r18293893
source: %{person}, %{agree_expert} a HealthTap doctor commented!
zh: %{person}, %{agree_expert} 一位HealthTap医生已评论！

# r830005863
source: %{agree_expert} a HealthTap doctor commented!
zh: %{agree_expert} 一位HealthTap医生已评论！

# r427730459
source: %{person}, %{agree_expert} agreed with an answer you’re following
zh: %{person}, %{agree_expert} 同意了您关注的回答

# r276773723
source: %{agree_expert} agreed with an answer you’re following
zh: %{agree_expert} 同意了您关注的回答

# r416032493
source: %{person}, %{agree_expert} agreed with a response to your case
zh: %{person}, %{agree_expert} 同意了您案例的回复

# r810476625
source: %{person}, %{agree_expert} agreed with an answer to your question
zh: %{person}, %{agree_expert} 同意了您问题的回答

# r704764509
source: %{agree_expert} agreed with a response to your case
zh: %{agree_expert} 同意了您案例的回复

# r659519889
source: %{agree_expert} agreed with an answer to your question
zh: %{agree_expert} 同意了您问题的回答

# r210845009
source: %{patient_name}%{expert} has responded to a case you submitted
zh: %{patient_name}%{expert} 已回复了您提交的案例

# r569655998
source: %{patient_name}%{expert} responded to a case you’re following
zh: %{patient_name}%{expert} 回复了您关注的案例

# r926493256
source: Friendly Reminder from HealthTap
zh: 来自HealthTap的友好提醒

# r949302109
source: %{person}, %{expert} answered your question! Want to follow up with them?
zh: %{person}, %{expert} 回答了您的问题！想要跟进他们吗？

# r104826244
source: %{expert} answered your question! Want to follow up with them?
zh: %{expert} 回答了您的问题！想要跟进他们吗？

# r940984535
source: %{person}, %{expert} answered your question! Follow up with a specialist today
zh: %{person}, %{expert} 回答了您的问题！立刻跟进一位专家

# r225646098
source: %{expert} answered your question! Follow up with a specialist today
zh: %{expert} 回答了您的问题！立刻跟进一位专家

# r617368718
source: %{person}, %{comment_expert} commented on a question you asked!
zh: %{person}, %{comment_expert} 评论了您询问的问题！

# r371208663
source: %{comment_expert} commented on a question you asked!
zh: %{comment_expert} 评论了您询问的问题！

# r502685244
source: Your prescription was sent to %{pharmacy}
zh: 您的处方已发送到 %{pharmacy}

# r664261885
source: %{person}, thanks for submitting your case
zh: %{person}, 感谢提交您的案例

# r528763265
source: Thanks for submitting your case
zh: 感谢提交您的案例

# r806778916
source: A case you submitted has been approved and shared with doctors!
zh: 您提交的案例已获批准，并分享给了医生！

# r786909991
source: An update for a case you submitted
zh: 您提交案例的更新

# r571008467
source: A case you submitted has been approved and shared with your colleagues!
zh: 您提交的案例已获批准，并分享给了您的同事！

# r828711875
source: %{person}, %{expert} would like more information
zh: %{person}, %{expert} 希望更多信息

# r13856866
source: %{expert} would like more information
zh: %{expert} 希望更多信息

# r857541039
source: %{person}, would you like to follow up with me?
zh: %{person}, 您希望与我一起跟进吗？

# r1025342170
source: Would you like to follow up with me?
zh: 您希望与我一起跟进吗？

# r704677882
source: Warm wishes and big smiles for healthy, happy holidays!
zh: 为健康的温暖的祝福和笑容满面，节日快乐！

# r476034207
source: Heartfelt Thanks :)
zh: 衷心感谢 :)

# r46282574
source: %{person}, %{expert} would be delighted to get a thank you note from you!
zh: %{person}, %{expert} 很高兴得到您的感谢信！

# r275548498
source: %{expert} would be delighted to get a thank you note from you!
zh: %{expert} 很高兴得到您的感谢信！

# r301266771
source: Your question “saved my life!”
zh: 您的问题“挽救了我的生命！”

# r664303413
source: %{notification_name}, please ask your question again
zh: %{notification_name}, 请再次询问您的问题

# r283612751
source: %{person}, a HealthTap doctor is now online!
zh: %{person}, HealthTap医生现在在线！

# r638988500
source: A HealthTap doctor is now online!
zh: HealthTap医生现在在线！

# r998271226
source: %{notification_name}, your account email was updated
zh: %{notification_name}, 您的帐户邮箱已更新

# r500249720
source: Your account email was updated
zh: 您的帐户邮箱已更新

# r589962751
source: Demo Appointments Weekly Summary
zh: 演示预约每周总结

# r843859248
source: android
zh: 安卓

# r228289190
source: %{person}, Help Others by Rating HealthTap Today! ★★★★★
zh: %{person}, 立刻通过HealthTap评分帮助其他人！★★★★★

# r991180850
source: %{notification_name}, like HealthTap? You’ll love HealthTap Prime!
zh: %{notification_name}, 喜欢HealthTap？您会喜欢HealthTap Prime！

# r745028589
source: Like HealthTap? You’ll love HealthTap Prime!
zh: 喜欢HealthTap？您会喜欢HealthTap Prime！

# r841290872
source: %{notification_name}, “The doctor will see you now...on your iPhone” (news from CNBC, Forbes and more)
zh: %{notification_name}, “医生会在您的iPhone上看到您”（来自CNBC，福布斯等的新闻）

# r788695563
source: “The doctor will see you now...on your iPhone” (news from CNBC, Forbes and more)
zh: , “医生会在您的iPhone上看到您”（来自CNBC，福布斯等的新闻）

# r319976810
source: %{notification_name}, try HealthTap Prime and talk to doctors in HD video anytime
zh: %{notification_name}, 尝试HealthTap Prime并随时通过高清视频与医生交谈

# r774909141
source: Try HealthTap Prime and talk to doctors in HD video anytime
zh: 尝试HealthTap Prime并随时通过高清视频与医生交谈

# r1018216275
source: The doctor will see you now...on your iPhone—launch special offer!
zh: 医生现在可以看到您...在您的iPhone—特别优惠！

# r401976300
source: Subscribe Now
zh: 立刻订购

# r216618238
source: Help us make the world a happier and healthier place
zh: 帮助我们使世界变得更快乐，更健康

# r590182082
source: %{notification_name}, what happened with your Virtual Consult?
zh: %{notification_name}, 您的在线咨询发生了什么？

# r592904750
source: What happened with your Virtual Consult?
zh: 您的在线咨询发生了什么？

# r695043554
source: %{notification_name}, welcome to HealthTap!
zh: %{notification_name}, 欢迎来到HealthTap！

# r55875907
source: %{name}, thanks for requesting our APIs
zh: %{name}, 感谢您请求我们的API

# r69133843
source: Thanks for requesting our APIs
zh: 感谢您请求我们的API

# r422763000
source: %{person}, we’ll miss you at HealthTap, and …
zh: %{person}, 我们会在HealthTap想念您，和...

# r852881455
source: We’ll miss you at HealthTap!
zh: 我们会在HealthTap想念您！

# r969373544
source: Talk live with a doctor 24/7 for free!
zh: 与医生全天24小时实时免费聊天！

# r581942072
source: Start your free 30-day trial today—limited time!
zh: 开始您的免费30天试用—限时！

# r410401580
source: Feel healthier today! Start your free Prime trial now!
zh: 今天感觉更健康！立刻开始您的Prime免费试用！

# r448542550
source: Get help achieving your goals with a free Prime trial
zh: 通过Prime免费试用获得帮助实现您的目标

# r330004044
source: Feel healthier today! Don’t miss this free trial offer
zh: 今天感觉更健康！不要错过这个免费试用

# r657496104
source: Don’t miss this chance! Try Prime for 30 days for free
zh: 不要错过这个机会！免费尝试Prime 30天

# r974689788
source: Feel healthier today! Start your free Prime trial today!
zh: 今天感觉更健康！今天开始您的Prime免费试用！

# r354186903
source: Feel healthier today! Start your free Prime trial today
zh: 今天感觉更健康！今天开始您的Prime免费试用

# r149302035
source: Sleep better tonight! Start your free Prime trial now!
zh: 今晚睡得更好！立刻开始您的Prime免费试用！

# r243070607
source: Start sleeping better tonight- a special offer just for you!
zh: 开始睡眠更好的今晚 - 一个只为您的特别优惠！

# r792288145
source: Sleep better today! Don’t miss out on this offer
zh: 今天睡得更好！不要错过这个优惠

# r805818831
source: Start your free Prime trial today and sleep better tonight
zh: 今天开始Prime免费试用，今晚睡得更好

# r236872220
source: Start sleeping better tonight- a special offer just for you
zh: 开始睡眠更好的今晚 - 一个只为您的特别优惠

# r467745986
source: Let HealthTap help you achieve your goals- try Prime for free!
zh: 让HealthTap帮助您实现您的目标 - 免费试用Prime！

# r298733365
source: Get help achieving your goals with a free trial to Prime
zh: 通过Prime免费试用获得帮助实现您的目标

# r77683659
source: Talk to a doctor about your health goals -- don’t miss this free trial offer!
zh: 与医生谈谈您的健康目标 - 不要错过这个优惠的免费试用！

# r847996833
source: Feel better today! Start your free Prime trial today!
zh: 今天感觉更好！今天开始您的Prime免费试用！

# r1032941565
source: Feel healthier and happier today! Start your free Prime trial now!
zh: 今天感觉更健康和更快乐！立刻开始您的Prime免费试用！

# r952544029
source: Feel healthier and happier today! Don’t miss this free trial offer
zh: 今天感觉更健康和更快乐！不要错过这个免费试用

# r841925946
source: Have questions about your pregnancy? Talk to a doctor for free!
zh: 关于您的怀孕有问题？免费与医生交流！

# r540171768
source: Congratulations on taking the first steps towards %{optionsgoal_name}!
zh: 恭喜您迈向%{optionsgoal_name}的第一步！

# r67159883
source: Have a question about your baby? Talk to a doctor now!
zh: 有关于您宝宝的问题？现在就和医生交谈！

# r733380932
source: HealthTap doctors are available for you 24/7
zh: HealthTap医生全天24小时为您服务

# r123084213
source: Get help from a HealthTap doctor now!
zh: 立即从HealthTap医生获得帮助！

# r510653095
source: Let our HealthTap doctors help you with %{optionsgoal_name}
zh: 让我们的HealthTap医生帮助您与%{optionsgoal_name}

# r49142385
source: Talk to a doctor anytime, day or night, with HealthTap Prime
zh: 使用HealthTap Prime，无论白天或晚上，随时随地与医生交谈

# r820700579
source: Have questions about your health files? Ask a doctor now!
zh: 有关于您健康档案的问题？立刻询问一名医生！

# r1011138549
source: Congratulations, %{person}! You’re now a HealthTap Prime member!
zh: 恭喜， %{person}！您现在是HealthTap Prime会员！

# r923086474
source: Congratulations, %{person}! You’re now a HealthTap Prime subscriber!
zh: 恭喜， %{person}！您现在是HealthTap Prime订购者！

# r657832154
source: Congratulations! You're now a HealthTap Prime member!
zh: 恭喜！您现在是HealthTap Prime会员！

# r733775060
source: Congratulations! You're now a HealthTap Prime subscriber!
zh: 恭喜！您现在是HealthTap Prime订购者！

# r393236598
source: %{notification_name}, an update about your Prime subscription
zh: %{notification_name}, 有关您的Prime订购的更新

# r782101567
source: An update about your Prime subscription
zh: 有关您的Prime订购的更新

# r986250982
source: "Isaac at HealthTap" <notifications@healthtap.com>
zh: “Isaac在HealthTap" <notifications@healthtap.com>

# r980171051
source: %{notification_name}, we're sorry to see you go
zh: %{notification_name}, 我们很抱歉看到您离开

# r359605791
source: Dear %{notification_name},
zh: 亲爱的 %{notification_name},

# r1011900604
source: We're sorry to see you go
zh: 我们很抱歉看到您离开

# r660741977
source: %{notification_name}, we’re sorry to see you go, and …
zh: %{notification_name}, 我们很抱歉看到您离开，和...

# r1035414852
source: We’re sorry to see you go, and …
zh: 我们很抱歉看到您离开，和...

# r292987649
source: %{notification_name}!, we’re sorry to see you go, and …
zh: %{notification_name}!, 我们很抱歉看到您离开，和...

# r184654746
source: %{notification_name}, we’ve issued you a refund for your Virtual Consult
zh: %{notification_name}, 我们已为您的在线咨询退款

# r1047330106
source: We’ve issued you a refund for your Virtual Consult
zh: 我们已为您的在线咨询退款

# r639055192
source: Please verify your email to continue
zh: 请验证您的邮箱并继续

# r994918894
source: Message: (%{message}), from: (%{number})
zh: 信息：(%{message}), 从：(%{number})

# r944217877
source: [PRIME OPS] message from %{number} via twilio
zh: [PRIME OPS]消息从%{number}通过twilio

# r915124990
source: [OPS ALERT] Malpractice Insurance
zh: [OPS ALERT]营业险

# r389491174
source: %{name} (%{id}) conducts 3 consults in a month for the same profile (subaccount or main account).
zh: %{name} (%{id}) 对同一个资料一个月进行3次咨询(子账户和主账户)。

# r1048547517
source: [PRIME OPS] Soft Limit Approached - Profile
zh: [PRIME OPS]接近软件限制 - 资料

# r406832455
source: %{name} (%{id}) conducts 5 consults in a month for the same user.
zh: %{name} (%{id}) 对同一用户一个月进行5次咨询。

# r693828177
source: [PRIME OPS] Soft Limit Approached - User
zh: [PRIME OPS]接近软件限制 - 用户

# r832018521
source: The prescription script has failed for a specific script for any reason.
zh: 由于任何原因，处方脚本对于特定脚本已失败。

# r871349601
source: [PRIME OPS] Prescription Script Failed Completely
zh: [PRIME OPS]处方脚本完全失败

# r375337984
source: The prescription script has failed for any reason.
zh: 由于任何原因，处方脚本已失败。

# r388431196
source: %{name} (%{id}) automatic charge attemp fails.
zh: %{name} (%{id}) 尝试自动收费失败。

# r969812578
source: [PRIME OPS] Credit Card No Longer Valid
zh: [PRIME OPS]信用卡不再有效

# r800165860
source: Consult(%{consult_id}) got disconnected between %{expert_name} (%{expert_id}) and %{patient_name} (%{patient_id}) unexpectedly.
zh: 意外地在%{expert_name}(%{expert_id})和%{patient_name}(%{patient_id})之间的咨询(%{consult_id})

# r462740073
source: [PRIME OPS] Call Disconnected
zh: [PRIME OPS]呼叫已中断

# r51491243
source: Congratulations on earning your Virtual Care certification!
zh: 恭喜您获得在线医护认证！

# r196100989
source: HealthTap Advisor Group Submissions
zh: HealthTap顾问群组提交

# r42659765
source: HealthTap Prime Tip 1: Use your marketing kit
zh: HealthTap Prime小贴士1：使用您的营销工具包

# r396271626
source: HealthTap Prime Tip 2: Use your demo account and video provided
zh: HealthTap Prime小贴士2：使用您提供的演示帐户和视频

# r31602335
source: HealthTap Prime Tip 3: What to email your clients
zh: HealthTap Prime小贴士3：您的客户发送什么邮件

# r448882032
source: HealthTap Prime Tip 4: Post on your blog and website for one click purchase
zh: HealthTap Prime小贴士4：在您的博客和网站上发布一次点击购买

# r449532469
source: HealthTap Prime Tip 5: Share these value propositions with your book of business
zh: HealthTap Prime小贴士5：与您的商家分享这些有价值的对策

# r88440275
source: HealthTap Prime Tip 6: The power of social media
zh: HealthTap Prime小贴士6：社交媒体的力量

# r11482969
source: HealthTap Prime Tip 7: Follow-up with your clients
zh: HealthTap Prime小贴士7：跟进您的客户

# r964010496
source: Your verification code is %{code}
zh: 您的验证码是%{code}

# r390834448
source: %{expert_name} (%{expert_id}) missed a shift without cancelling. %{expert_shift}.
zh: %{expert_name} (%{expert_id}) 错过了一个未取消的班次。%{expert_shift}.

# r955328956
source: %{expert_name} (%{expert_id}) has taken more than 20 minutes of break with number of: %{num_of_break} times.
zh: %{expert_name} (%{expert_id}) 已超过20分钟休息时间的数量为：%{num_of_break} 次数。

# r985925195
source: %{name} (%{id}) got credit charge back for %{dollor_charge_back}.
zh: %{name} (%{id}) 已收到%{dollor_charge_back}的退款。

# r1053830303
source: %{expert_name} (%{expert_id}) is 5 minutes late for a shift.
zh: %{expert_name} (%{expert_id}) 是5分钟后班次。

# r193719648
source: %{expert_name} (%{expert_id}) is 30 minutes late for a shift.
zh: %{expert_name} (%{expert_id}) 是30分钟后班次。

# r1044927567
source: %{expert_name} (%{expert_id}) average call length for a shift is less than 10 minutes. Shift Details: actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}
zh: %{expert_name} (%{expert_id}) 班次的平均通话长度小于10分钟。班次详细信息： actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}

# r930829031
source: A shift in any state receives less than [num of comitted doctors for shift * 4 patients per shift * 4 hours * 50%] consultation requests. Shift Details: actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}
zh: 任何状态的班次收到少于[班次适合的医生数量*每个班次4位患者* 4小时* 50％]咨询请求。班次详细信息： actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}

# r524767115
source: (# of calls initiated by customers / # picked up by doctors) > 1 over the last hour, measured each hour of a shift in each state. Shift Details: actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}
zh: （由客户发起的最初呼叫/由医生接起的＃）在最后一小时内> 1，测量在每个班次状态的每个小时。班次详细信息： actual=>%{utilization_figure_actual} vs expected=>%{utilization_figure_expected}

# r524448550
source: %{state} queue for %{shift_detail} wait time > 30 minutes, raise Yellow alert. We have %{num_in_queue} in queue, but %{num_online_doctors} of doctors online.
zh: %{state}排队为%{shift_detail}等待时间> 30分钟，提高黄色警报。在我们的排队中有%{num_in_queue}，但在线的是%{num_online_doctors}名医生。

# r284270600
source: %{state} queue for %{shift_detail} wait time > 90 minutes, raise Orange alert. We have %{num_in_queue} in queue, but %{num_online_doctors} of doctors online.
zh: %{state}排队为%{shift_detail}等待时间> 90分钟，提高橙色警报。在我们的排队中有%{num_in_queue}，但在线的是%{num_online_doctors}名医生。

# r879590410
source: %{state} queue for %{shift_detail} wait time > 120 minutes, raise Red alert. We have %{num_in_queue} in queue, but %{num_online_doctors} of doctors online.
zh: %{state}排队为%{shift_detail}等待时间> 120分钟，提高红色警报。在我们的排队中有%{num_in_queue}，但在线的是%{num_online_doctors}名医生。

# r439813941
source: 24 hours before %{expert_name} (%{expert_id}) doctor is scheduled to start his first shift. Shift Details: %{shift_details}.
zh: 24小时前 %{expert_name} (%{expert_id})医生安排开始他的第一个班次。班次详细信息：%{shift_details}.

# r104002293
source: 24 hours after %{expert_name} (%{expert_id}) doctor has completed his first shift. Shift Details: %{shift_details}.
zh: 24小时后 %{expert_name} (%{expert_id})医生已完成他的第一个班次。班次详细信息：%{shift_details}.

# r421481882
source: Virtual Appointment for %{appointment_recipient} on HealthTap is confirmed!
zh: HealthTap的%{appointment_recipient}的在线预约已确认！

# r115300784
source: Virtual Appointment for %{appointment_recipient} has been canceled
zh: %{appointment_recipient}的在线预约已取消

# r424545324
source: Reminder: Virtual Appointment on HealthTap on %{date}
zh: 提醒：在%{date}的HealthTap的在线预约

# r649292409
source: %{person}, have you missed the Virtual Appointment on HealthTap?
zh: %{person}, 您错过了HealthTap的在线预约吗？

# r363454858
source: We’re sorry you weren’t able to connect with %{expert}
zh: 很抱歉，您无法连接到%{expert}

# r873247938
source: Your request to connect with %{expert} was received!
zh: 已收到您与%{expert}连接请求！

# r715027591
source: Would you like to consult %{expert}?
zh: 您希望咨询%{expert}吗？

# r623023794
source: %{person}, here’s your receipt for your consult with %{expert}
zh: %{person}，这是您与%{expert}咨询的收据

# r557340457
source: We still haven’t heard from %{expert}
zh: 我们还没有听到来自%{expert}

# r451325796
source: Your answer is coming! While you wait, connect for a live consult
zh: 您的回答来了！在您等待的时候，连接到实时咨询

# r197431842
source: %{suggested_doctors0} is available to help you
zh: %{suggested_doctors0}可以帮助您

# r594182569
source: %{person}, 1 easy click to build your Care-Team!
zh: %{person}, 轻松点击1次建立您的医护团队！

# r279394079
source: %{person}, grow your Doctor Care-Team with one easy click!
zh: %{person}, 通过一个简单的点击成长您的医生医护团队！

# r554301253
source: %{person}, invite top specialty doctors to join your Care-Team!
zh: %{person}, 邀请顶级专家医生加入您的医护团队！

# r308410766
source: %{person}, have top specialists on your Care-Team – just one click!
zh: %{person}, 在您的医护团队有顶级专家 - 只需1次点击！

# r818083801
source: %{expert}, we found patients who may be interested in consulting you
zh: %{expert}, 我们发现可能有兴趣咨询您的患者

# r175835303
source: %{person}, would you like to chat?
zh: %{person}, 您希望聊天吗？

# r108032841
source: %{person}, you can now consult me!
zh: %{person}, 您现在可以咨询我！

# r819434360
source: We’ve contacted %{expert} on your behalf
zh: 我们已经代表您与%{expert}联络

# r140332372
source: %{person}, I’d love to learn more about you
zh: %{person}, 我希望更多的了解关于您的信息

# r466916663
source: %{person}, I’d like to connect as your doctor on HealthTap
zh: %{person}, 我希望在HealthTap连接您的医生

# r27530282
source: Welcome to HealthTap Prime for Advisors!
zh: 欢迎来到HealthTap Prime顾问！

# r162734617
source: Welcome to HealthTap Compass for Affiliate Advisors
zh: 欢迎来到HealthTap Compass附属顾问

# r763482293
source: You've been given access to world-class healthcare by %{broker}
zh: 您已通过%{broker}获得世界级健康医护

# r882703349
source: Get access to HealthTap Prime now!
zh: 立刻访问HealthTap Prime！

# r855040147
source: %{fn}, get access to HealthTap Prime now!
zh: %{fn}, 立刻访问HealthTap Prime！

# r229272160
source: HealthTap Compass: Set Up Your Group
zh: HealthTap Compass:设置您的群组

# r307163721
source: Still need help from %{expert}? %{expert} is here to help
zh: 仍需要%{expert}的帮助吗？%{expert}在这里帮助

# r944959117
source: Did you want to start your consult? Try today for only %{creditspriceplan}!
zh: 您想要开始咨询吗？只为%{creditspriceplan}立刻尝试！

# r752287076
source: %{person}, would you like to send me a secure message?
zh: %{person}, 您希望给我发送安全信息吗？

# r1024317613
source: %{person}, want to send me a secure message?
zh: %{person}, 想要我发送安全信息吗？

# r364274558
source: %{person}, I haven’t heard back from you
zh: %{person}, 我没有收到您的回复

# r539802802
source: %{person}, let’s set a time to connect
zh: %{person}, 让我们设置一个连接时间

# r163027518
source: Did you have trouble paying for your consult?
zh: 支付您的咨询有困难吗？

# r1048935070
source: Summary of Automated Patient Connection Responses
zh: 自动患者连接回复总结

# r290017346
source: Connect with these doctors on HealthTap
zh: 在HealthTap与这些医生连接

# r952628837
source: See me at my Virtual Practice!
zh: 查看我在我的在线诊疗！

# r986125862
source: Reminder: Connect with %{expert} to save time at your next visit
zh: 提醒：请与%{expert}联系，以便在下次访问时节省时间

# r788149456
source: %{expert} invites you to join %{expert} virtual practice
zh: %{expert}邀请您加入%{expert}的在线诊疗

# r526698896
source: Connect with %{expert}'s Virtual Practice
zh: 与%{expert}的在线诊疗连接

# r477202473
source: Ready to connect?
zh: 准备连接？

# r811994956
source: Join me on HealthTap!
zh: 加入我的HealthTap！

# r267553416
source: Your patient is waiting for your answer in your Virtual Practice
zh: 您的患者正在等待您的在线诊疗中的回答

# r277849592
source: Help millions with 1-click! How effective is %{medication} for %{indication}?
zh: 1键即可帮助数百万人！为%{indication}的%{medication}疗效如何?

# r1022813528
source: %{expert}, Achieve Knowledge Editor status with more reviews
zh: %{expert}, 通过更多评论实现知识编辑状态

# r1022095595
source: %{expert}, Achieve Knowledge Editor status with just %{num} more reviews
zh: %{expert}, 只有%{num}条评论实现知识编辑状态

# r768129266
source: %{expert} via HealthTap <notifications@healthtap.com>
zh: %{expert} 通过HealthTap <notifications@healthtap.com>

# r596325947
source: Dr. %{recipientlast_name}
zh: 医生%{recipientlast_name}

# r958871895
source: %{name} - your colleague, %{expert}, has sent you a special invitation
zh: %{name} - 您的同事%{expert}已向您发送特殊邀请

# r666205449
source: Your colleague, %{expert}, has sent you a special invitation
zh: 您的同事%{expert}已向您发送特殊邀请

# r451393665
source: You have an appointment with %{person} starting in 1 hour!
zh: 您有一个与%{person}的预约1小时内开始！

# r1014315635
source: You have an appointment with %{person} starting in 5 minutes!
zh: 您有一个与%{person}的预约5分钟内开始！

# r861791720
source: %{expert} has a virtual appointment with %{person} starting in 5 minutes!
zh: %{expert} 有一个与%{person}的在线预约5分钟内开始！

# r859603678
source: %{expert} gave you access to HealthTap Virtual Practice Portal
zh: %{expert}让您访问HealthTap在线诊疗门户

# r761731850
source: Important: Your staff’s passcode for HealthTap Concierge
zh: 重要：您的员工的HealthTap贵宾台密码

# r241031199
source: %{expert}, you missed your appointment with %{person}
zh: %{expert}, 您错过了与%{person}的预约

# r551757476
source: A new Virtual Appointment was booked with you
zh: 与您预订了一个新的在线预约

# r628870035
source: A patient scheduled a Virtual Appointment with %{expert}
zh: 患者安排了与%{expert}的在线预约

# r935266286
source: A patient cancelled a Virtual Appointment with you
zh: 患者取消了与您的在线预约

# r868118902
source: A patient cancelled a Virtual Appointment with %{expert}
zh: 患者取消了与%{expert}的在线预约

# r64660952
source: A HealthTap member wants to be your patient
zh: HealthTap会员希望成为您的患者

# r847916064
source: A HealthTap member wants to join your Virtual Practice
zh: HealthTap会员希望加入您的在线诊疗
